팀 크레딧
[강소라]
[장승조]
[또 낯선 사람들]
[본 드라마 속의 지역, 조직, 인물, 기관, 사건은 실제가 아닙니다. 허구입니다.
[2화]
안녕하세요, 이 사람은 저의 후배, 재겸이에요.
이미 계획이 있었나요?
너희 둘은 먹어야지. 왜 날 초대해...
- 아니, 그게- - 괜찮아요. 먼저 갈게요.
실례합니다.
나는 오늘 밤에 형을 만날 계획이 없었다.
오늘 밤 우리 블라인드 데이트 하지 않나?
짜잔.
놀라다.
괜찮으세요?
네.
스테이크는...
정말 두껍죠.
제가 잘라드릴까요?
혹시나 해서 묻는 건데,
하지만 당신은 그런 종류의 것을 좋아합니까?
당신은 페티시가 있습니까?
당신이 아는 사람의 전 여자친구나 전 부인이어야 하는 경우?
그런 페티시즘이 정말 존재할까요?
그게 당신이 하나를 가지고 있기 때문에 묻는 건가요?
고은범이랑 사귀었었나요?
[2화 : 성적인 문제]
뭐? 블라인드 데이트?
아휴, 지금도 생각하면 부끄럽네요.
이게 블라인드 데이트일 거라고 누가 생각했겠어?
그래서 계속 진행하셨나요?
그러면 어떻게 해야 하나요?
난 바닥에 누워서 그가 나에게 어떻게 그런 짓을 할 수 있었는지 물어야 할까?
아니면 스테이크 칼로 조각내야 할까?
왜 그렇게 극단적이신가요?
당신은 그가 당신이 요청하지 않은 일을 왜 했는지 진지하게 물어볼 수 있습니다.
진지하게 이야기할 기분이 들지 않았습니다.
내가 화가 나면, 그는 "왜? 뭘 기대했어?"라고 말하곤 했어요.
그래서 나는 유일하게 이상한 사람이 되었다.
그는 "놀랍죠. 좋아하시죠?"라고 말했습니다.
- 과도하게 반응하고 과장하는 거죠. - 네, 네.
그러니까, 당신은 변비 대신 설사를 선택했나요?
응.
[민재겸 : 하라님, 안녕하세요]
- 어떡하죠? - [민재겸: 출근하시는 건가요?]
그 사람과 계속 연락을 해야 하나요?
[민재겸: 오전 상담 있다고 했잖아요?] 그런데...
친구의 전처와 블라인드 데이트를 하려는 이상한 사람은 뭘까?
그가 따라가는 데 동의한 것도 우스꽝스럽습니다.
오른쪽?
그는 내 쇼를 많이 본다고 했어.
그래서 그는 내 오랜 팬이었나 봐.
그리고 형은 조용히 그녀를 안다고 말했습니다.
나는 이것이 운명이라고 생각했다.
그래서 나는 그에게 바로 나를 소개해 달라고 부탁했습니다.
그가 아는 ​​사람이라면...
아, 나중에 들었어요...
그는 결혼한 적이 있어서 당신을 알고 있다고.
하지만 사실 저는 미국에서 오래 살았어요.
그래서 저는 이런 것에 별로 혐오감을 느끼지 않습니다.
어머, 그는 자신이 미국에 살았던 유일한 사람이라고 생각하는 거야?
오른쪽?
언니, 미국에서도 다들 그렇게 멋진 건 아니잖아요?
어서 해봐요.
안녕, 미국 사람들은 다 사람이에요
이상하게 멋진 사람들이 있어요.
하지만 19세기 청교도처럼 보수적인 사람들도 있습니다.
정말 말도 안 돼요.
그럼, 그는 몇 살인가?
- 32. - 그의 직업은요?
그는 자신이 컨설턴트라고 말했습니다.
외국계 기업에서.
그의 외모는 어때요? 괜찮은가요?
음, 그는 제정신인 것 같아요.
사진이 있나요? 보여드릴게요.
뭐야, 그 사람 잘생겼잖아!
야, 그 사람하고 데이트해.
- 뭐? - 그 사람과 데이트해! 적어도 그 사람과 자.
자자! 알았지?
잠-
아, 세상에, 언니!
자자, 자자.
어서! 너 미쳤어!
나는 어떻게 할 수 있습니까-
그가 소개한 남자와 자?
왜 할 수 없니?
구은범과 3P를 즐기는 것 같은 기분이 들 거예요.
3P 파트나 고은범이 나오는 파트가 맘에 안드시나요?
둘 다요!
나만 불안함을 느끼는 걸까?
내가 그의 친한 친구와 키스하거나 자는 것이 그에게는 별로 중요하지 않은 걸까?
그에게 물어보세요. 그는 100% 이렇게 말할 거라고 확신해요.
두 어른이 서로 합의하에 그렇게 하고 있습니다.
중재자가 이에 대해 감정을 갖는 게 더 이상하지 않나요?
오른쪽?
좋아요.
이 언니는 미국에 살았지만 아직도 보수적인 면이 좀 있어요
이 작은 나라에서 우리는 모두 여섯 걸음을 걸어 서로를 알지 않나요?
아마도 우리는 모두 여기저기서 연결되어 있을 거예요.
계속해서 걸러내면, 데이트할 사람이 아무도 없습니다.
그렇지 않나요, 권시욱?
잘 모르겠어요.
이걸 어떻게 표현해야 할까요?
솔직히 말해서, 이곳은 할리우드도 아니고 뭐 그런 곳도 아닙니다.
우리가 다루는 주제는 밝은 낮에 사무실에 두기에는 적합하지 않습니다.
아, 그렇군요.
한국의 전통적인 공자도시에서 자란 5대째 외아들로서,
공자소년 권시욱, 이 대화는 도덕성이 너무 결여된 것 같습니다.
무슨 말이었지?
전처와 전남편이 서로의 행복 추구를 돕기 위해 대화하는 게 뭐가 문제인가...
이 대화에 도덕성이 부족하다는 말인가?
이제, 이 작업 공간은...
- 우리가 있는 곳 - 오 변호사님,
홍 대표님께서 전화 통화를 마치시고 당신을 부르셨습니다.
아, 그래요.
실례합니다.
환영.
상담 예약을 했어요.
당신의 이름은?
상은?
상은!
아휴, 정말 오랜만이네요.
네, 안녕하세요.
- 잘 지내셨어요? - 네.
결혼식 후 처음이에요?
그렇게 생각해요.
- 당연하죠. 어젯밤에 꿈에 당신이 나왔거든요. - 뭐라고요?
그것은 농담이에요.
들어오세요.
여기서 일하시나요?
여기가 아니었다면 어디에서 일하고 있었겠어요?
만나서 너무 반갑습니다.
와...
구 변호사가 마침내 우리에게 의뢰인을 데려오려는 걸까?
진지하게.
그는 급여만 낭비할 것이라고 생각했습니다.
서울이에요.
왜 나를 그런 눈으로 보는 거야?
라이언 씨, 지난주에 제가 드린 영수증은 언제 처리해 주실 건가요?
사자?
왜 나를 사자라고 부르니?
성 선생님, 당신은 정글의 왕이니까요.
밀림...
좋아요.
이상한 사람은 또 나뿐이야.
[오전 10시 40분]
그녀는 10시까지 올 거라고 말했다.
[임상은]
야, 상은아, 나야. 늦었어?
뭐? 벌써 여기 있는 거야?
어디세요?
그런데...
나도 먼저 해야 할 일이 있어요-
내 친구와 뭘 하는 거야?
당신이 바쁜 것 같아서 대신 그녀를 초대했습니다.
왜?
알겠습니다. 고맙습니다.
내 사무실로 가자.
야, 하라, 알잖아...
제가 이렇게 말할 때 오해하지 마세요.
무슨 오해인가요?
우와!
전처의 의뢰인을 가로채서 사건을 맡은 유일한 변호사.
아마도 한국 법조계에서 그 외에 다른 사람은 없을 겁니다.
구은범, 너는 뭔가 특별해.
야, "intercept"는 무슨 말이야? 단어 선택에 주의해.
우리는 의심할 여지 없이 함께 하고 있습니다. 공동 임명이죠.
하지만...
우리도 모르는 당신의 전문 분야는 뭐예요?
하라의 친구에게 그게 네 전문이라고 입에 담았다고 들었어.
너는 정말 전문이야, 쟤야.
어떻게 그렇게 뻔뻔스럽게 거짓말을 할 수 있나요?
그는 변호사도 아니야. 당신은 사기꾼이야?
물론, 제 전문 분야입니다. 그럼 당신의 전문 분야인가요?
확실히 남자들이 이용하는 구역이에요.
여성으로서 미묘하고 민감한 주제에 대해 이야기해 주시겠습니까?
남자의 성기능 저하를 나보다 더 잘 극복할 수 있을까?
아, 그러니까 당신은 말하는 거군요
당신은 성적 기능 장애에 대한 전문가입니까?
왜? 최근에
저기 아래에 문제가 생긴 건가요?
- 안 돼요. - 냐, 냐, 냐, 냐, 냐, 냐!
두 분은 지금 무슨 이야기를 하고 계신가요?
싸움을 멈추고 사건을 제대로 설명하세요.
그러니까 부부가 혼인관계를 맺는 것을 거부한 데 따른 이혼 소송인 거예요.
남성의 성기능 장애에 대한 문제도 덧붙여졌습니다.
어느 시점에서,
남편이 나하고 자지 않아요.
내가 그에게 뻔한 신호를 보내더라도,
그는 자는 척하거나 늦게 집에 들어올 겁니다.
처음에는 그것이 내 잘못인가 싶었어요.
여성으로서 매력이 부족한 걸까 고민이에요.
여보...
여보?
오빠.
안녕, 김무진!
하지만 나의 자존심은 나중에 큰 상처를 입었습니다.
그래서 저는 포기했어요.
이런 일이 일어난 지 얼마나 됐을까?
- 4년이에요. - 뭐라고요?
4년 동안요?
여기요!
그냥 이혼하세요. 당신은 옳은 선택을 했어요.
당신은 무엇이 부족해서 그런 과부로 살 수 있는 거요?
하지만 당신이 사귀던 시절은 어땠어요?
- 그는 처음부터 그것을 좋아하지 않았나요? - 전혀 그렇지 않아요.
그는 그것을 정말 좋아했다.
신혼때도 괜찮았어요.
하지만...
그녀는 그가 성관계를 갖는 데 문제가 생겼다고 생각한다.
그렇게 갑자기요?
- 그는 매우 나이가 많았나요? - 아니요, 그렇지 않습니다.
그는 나보다 한 살 더 많을 뿐입니다.
나이 외에도 심리적 요인도 큰 영향을 미칩니다.
예를 들면 남자로서의 자존심이 급격히 떨어지는 것과 같습니다.
자존심이 급락하고 있나요?
그런 일이 일어나는 데에는 이유가 있나요?
오빠랑 저는 같은 분야에서 일하거든요.
지난번에 직장을 바꾸었을 때 급여가 많이 올랐어요.
오빠 월급의 두 배쯤 되겠죠?
그때부터 오빠는 이런 말을 계속 하곤 했어요.
그의 아내가 너무 잘 지내고 있어서 죽음의 압박을 받고 있다는 거죠.
나는 정말로 그가 농담하는 줄 알았다.
하지만 어떻게 생각해도...
그 외에 다른 이유는 생각나지 않습니다.
그는 어떻게 이렇게 태양고기처럼 약할 수 있을까? (정신이 약한 사람을 뜻하는 속어)
그의 자존감이 그런 이유로 엄청나게 떨어졌나요?
정말 그것이 이유인가요?
꽤 복잡한 문제죠.
가능하죠.
안녕하세요, 권 변호사님.
예?
당신의 아내가 성공해서 더 많은 돈을 벌면 당신은 행복해야 합니다.
왜 당신은 그것이 그럴듯하다고 말하면서 그의 편을 들려고 합니까?
선배님은 남자가 아니시니까 모르시죠.
여기를 살펴보죠.
사람이라는 동물은 자존심으로만 살고 죽는다.
만약 그가 보호해야 할 여자에 비해 능력이 부족하다면-
정확히 무엇을 보호한다는 말인가요?
우리는 지금 조선시대에 살고 있나요? 왜구와 이방인이 침략했던 시대 말인가요?
너희 둘이 싸울 거면 나가서 싸워라.
회의를 시작할까요?
회의를 열자.
결혼관계를 거부하면 이혼 판결을 받을 수 있나요?
어려울 거예요.
먼저 남편을 설득해 합의 이혼을 진행해야 합니다.
- 남편은 이혼에 반대하죠? - 네.
전혀 반대입니다.
그럼 그것은 불륜이 아니군요?
정확히.
내 친구가 남편의 휴대전화와 신용카드 내역을 살펴보았는데,
하지만 아무것도 없죠.
게다가 그 아래에 문제가 있다면,
그는 실제로 불륜을 저질렀을 것이라고는 생각하지 않아요.
하지만,
그는 잡히지 않기 위해 휴대전화와 신용카드를 조심스럽게 사용할 수도 있었습니다.
성관계에 관해서는 집 밖에서 너무 부지런히 했을 수도 있고,
그러니 아내와 함께라면 안 될 수도 있겠네요.
제 생각에 이건 100% 간통이에요.
진실.
당신은 그 분야의 전문가이잖아요.
당신은 사기를 치는 사람의 심리에 대해 아주 잘 알고 있으니까요.
타임머신을 타고 고전 학자 역할을 해보는 건 어때요?
알았어요, 갈게요!
놀다?
우리 휴가 가나요?
당장은 간통의 증거를 계속 찾아보고,
배우자와의 회의 일정을 잡으세요.
우리는 그의 이야기도 들어봐야 합니다.
오늘 회의는 여기까지입니다.
- 식사하러 갈까요? - 점심은 뭐 드실 거예요?
가서 비취를 먼저 막아. 그녀는 하루 종일 싸울 거야.
우리 밥 먹으러 갈까요?
밤에 잠을 자는 대신 무엇을 하시나요?
[민재겸: 점심 드셨어요?]
어떻게 해야 하나요?
블라인드 데이트를 한 남자. 그는 계속 다음 데이트에 대해 묻습니다.
정말 미칠 것 같아요.
그냥 그를 만나세요. 왜 안 되겠어요?
그래도 아직도 마음이 편하지는 않습니다.
전 남편의 지인과 함께.
아이고, 참 안타까운 일이야.
그는 정말 몸매가 좋았어요.
그렇지 않다면 그 사람과 꼭 같이 자야 해요.
또 그런 말도 안되는 소리를 하는군요.
만약 고은범이 이 사실을 알게 된다면?
내가 말하는데, 그에게 들려줘.
그와 함께 자면서 이렇게 말해.
"그 사람이랑 잤는데... 응... 그는 착했어.
"너보다 훨씬 나아."
여러분은 아마 권시욱이 전에 한 말을 들었을 겁니다.
남자들이 그것을 너무 민감하고 섬세하다고 느낄 정도로 연약하다고 느낀다면,
당신도 할 수 있어요.
당신은 그를 모욕해야 합니다. 그러면 그는 어디에서도 버틸 수 없을 겁니다.
어떻게 말씀하시나요?
당신에게 다른 남자를 소개하려고 감히 나선 미친 전남편에게,
정말 완벽한 혁신적인 복수가 아닌가?
잘 모르겠어. 내가 그렇게 멀리 갈 수 있을까?
그리고 구은범이 그런 상황에 반응할까?
그는 자신감이 넘치는 사람이에요.
기다려 보세요.
그의 마음이 돌로 만들어졌다 하더라도,
아마 저기 아래는 아닐 거야.
마지막으로 성관계를 가진 지 10년이나 20년이 지났나요?
아내로서 너무 성급한 건 아니니?
그들이 아이를 가졌다면 달랐을 거예요.
그들이 DINK이거나 그런 건 아니잖아요. 그렇다면...
부부관계에 있어서 약혼은 의무가 아닌가?
딩크? 이게 뭐야?
생각하다.
이중 소득, 자녀 없음.
우리는 할 수 있어요...
인공수정으로 아이를 낳는 게 맞나?
선생님.
이는 문제를 해결하려고 시도한 후 고려해야 할 사항입니다.
근본적인 문제, 성적 기능 장애를 겪고 이를 극복하지 못하면.
얼마나 힘든지 아세요?
바라보다.
제 기능에는 아무런 문제가 없습니다.
당신은 전혀 모릅니다.
- 그렇죠? - 네.
기능에는 문제가 없나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
그럼 상은이 아무 근거 없이 당신을 모함했다는 겁니까?
- 이 사람들은 너무 무례해요- - 어서요.
그런데 두 분은 이걸 알고 계신가요?
우리나라는 세계에서 무성결혼이 가장 많은 나라입니다.
요즘은 생계를 위해 노력하느라 바쁘잖아요, 그렇죠?
변호사님, 그건 정상이 아닙니다.
통계에 그렇게 나와 있으니까 그들이 그것을 받아들여야 한다고 고집할 건가요?
그럼 몇 번이나...
일반적인 부부는 일주일에 한 번씩 성관계를 가져야 할까?
변호사 오, 일주일에 몇 번이나 하시나요?
뭐?
아휴, 그는 정말 변태적이고 미친 놈이야.
처음 만난 상대 변호사를 성희롱할 생각을 하다니?
그걸 녹음해서 고소했어야지.
그를 고소하더라도 이런 것들은 모호합니다.
또 그렇습니다.
고은범 판사가 다시 한번 강타를 가했다.
내가 항상 말했잖아?
공감하지 못하실 거라면, 그냥 조용히 계세요.
오늘은 초과근무를 하시나요?
저녁 먹을래요?
여기에 매콤한 냉면집이 있어요.
우리가 자주 가던 곳이에요.
무슨 저녁이 갑자기 나왔지?
- 괜찮아요. - 왜요?
스트레스를 받을 때는 매운 음식을 먹어야 해요.
저녁 식사 계획이 있어요.
알겠어요.
민재겸과 함께.
그는 나쁘지 않죠? 이제 그와 이야기를 나누었으니요.
그 사람이랑 대화할 수 있을 거라고 생각했는데.
당신은 대화가 잘 통하는 남자를 좋아한다고 했잖아요.
그건 너무 오래 전 일이에요.
말하다?
왜 남자와 이야기를 해야 하나요?
내 몸과 대화하지 않는 한 말이죠.
몸과 대화하시나요?
당신의 가치관은 매우 적극적이 되었습니다.
글쎄요, 누구인지 아시는 분 덕분에 감사드려요.
기다리다...
나 말이야?
제가 정확히 무엇을 했나요?
아, 아니. 내 말은...
너 같은 사람과 살아본 후에 나는
이성과의 대화에 관심을 잃었습니다.
당신이 어떤 분야에서 뛰어나서 내가 갑자기 눈을 뜬 것은 아닙니다.
와, 그러니까...
그래서 바디톡을 적극적으로 하게 된 거군요?
기다리다...
왜 우리의 이야기는 그런 방향으로 가는 걸까?
그렇지 않아요. 전혀 그렇지 않아요.
이상한 생각을 하지 마세요.
나는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
그렇지 않아요.
- 얼굴이 빨개지는데요- - 그게 아니라고!
오늘 저녁 식사는 어땠어요?
네, 그렇죠...
고등어 사시미는 정말 맛있었죠?
제주도에서 먹었던 고등어와 비슷하더군요.
고등어 스튜가 정말 맛있었어요.
와...
당신이 좋아하는 음식을 먹이려면 제주도까지 가야 할 것 같아요.
글쎄, 별거 아니야. 가자.
언젠가 제주도에 고등어 전골 먹으러 가자.
저는 제주도에 몇 번 가봤어요.
저는 갈 때마다 좋은 생각이 들었습니다.
바다와 하늘...
어딘가 외국적인 느낌이 들었습니다.
제주도에 가면...
우리 거기서 자요?
- 뭐라고요? - 물론이죠, 그렇죠?
고등어찌개만 먹으러 당일치기 여행을 갈 것 같진 않네요.
잘 모르겠어요. 반드시 필요한 조건은 아닌 것 같아요.
갈 필요는 없습니다...
제주도까지 가서 잠을 자요.
오늘 밤에도 괜찮아요.
거래?
당신은 나를 좋아하지 않는 것 같아요.
나는 너를 좋아해, 하라. 하지만 네가 원하지 않는다면 나를 만나려고 애쓰지 않아도 돼.
내가 싫어하는 남자에게 같이 자자고 요청하는 것을 취미로 삼지는 않아요.
넌 날 좋아해서 나랑 같이 자자고 하는 거 아니지?
당신은 똑똑하고...
당신의 얼굴은 잘생겼어요.
아마도 당신 주변에는 많은 여성이 있을 겁니다.
당신도 나하고 진지한 관계를 가질 생각은 없잖아.
하라야, 너는 예쁘고 똑똑하고 멋지다.
열등감 같은 말이지만,
솔직히 말해서 제게는 단점이 있어요.
당신은 결혼한 적이 없군요.
저는 이혼녀예요.
아마도...
너 구은범이랑 내기했나 뭐 그런 거 있었어?
나를 유혹하면 보상을 받는다고?
잘...
여기서 이렇게 말하는 것이 맞는지 잘 모르겠습니다.
하지만 어머니는 세 번이나 재혼하셨습니다.
내가 당신을 이해한다고 말하는 것은 아니지만...
그렇다고 해서 제 어머니께 결함이 있는 것은 아닙니다.
잘...
오늘 밤 우리가 먹은 고등어 사시미는...
맛있었습니다.
저도 마찬가지예요.
집까지 차로 데려다주셔서 고맙습니다.
별말씀을요.
조심하세요.
오늘 밤은 즐거웠어요.
알잖아...
다음에 만날 때는 존칭을 쓰지 않아도 될까요?
존칭을 사용하지 않는 것은 거부할 수 있습니다.
하지만 다시 만나는 것을 거절하지 않기를 바랍니다*. (존칭 없이 말함)
좋아요.
예!
내가 네게 은혜를 베풀었으니, 재겸아,
제가 부탁드릴 게 하나 있어도 될까요?
물론입니다. 무엇이든요.
당신은 방금 무슨 말을 했나요?
피할 수 없어, 알았지?
아-아니요, 그럴 수 없어요.
와, 대박.
그는 진지하게 원하지 않았던 것 같아요.
오른쪽?
그가 진심으로 원하지 않았다면 그럴 수 없었을 겁니다. 맞죠?
내 자존심이 상합니다.
이것은 당신의 자존심이 상하는 문제가 아닙니다.
어떻게 표현해야 할까요... 고등어에 대한 존경심에 대한 이야기인데요...
제 말은...
이를 닦지 않고 키스하는 것을 싫어하는 사람들이 있습니다.
그럼에도 불구하고 나는 그에게 그렇게 다가가는 데 큰 용기를 가졌습니다.
그는 어떻게 그것을 피할 수 있을까?
좋아요.
이제부터 고등어는 피하도록 하세요.
저는 앞서 가겠습니다.
[민재겸]
그럴 수 없어. 식사를 거르면 안 돼.
다음엔 맛있는거 먹으러 갈래?
야, 그 신사는 당신을 더러운 여자로 싫어하지 않는 모양이구나
당신이 이를 닦지 않고 그에게 다가갔을 때.
그는 여러 면에서 괜찮은 사람이에요.
편견도 없습니다.
아이고, 두 분 다 정말 부지런하시네요.
안녕.
- 어서 오세요. - 식사하셨어요?
물론입니다.
좋은 데이트 했어?
물론이죠. 내가 그러지 않았을 거라고 생각하세요?
날짜? 무슨 날짜요?
모르셨어요?
구는 자신의 친구를 오에게 소개했다.
무엇?
- 미친놈아- - 왜요?
당신이 그런 사람이 되어서 정말 기쁘겠네요...
당신의 무덤에 침을 뱉을 사람이 많으니까.
풀은 아마 문제없이 자랄 것이다.
서대표님, 원하시면 무덤에 침을 뱉어도 될까요?
똥!
다들 여기 모였죠?
안녕하세요.
금융거래내역조회...
국제 여행 기록에 대한 문의...
통화 세부 사항에 대한 문의.
아휴...
그들이 이 모든 것을 받아들일지는 모르겠습니다.
그런데 왜 성적 기능 장애 문제는 제외했나요?
회의 중에,
그게 나를 조금 괴롭혔어
남편은 그게 사실이 아니라고 떨면서 말했습니다.
처음부터 증명하기 어렵고, 만약 그가 괜찮다고 판명된다면,
우리는 그들에게 이유를 제공할 뿐입니다.
상황은 그들에게 유리하게 돌아갈 것이다.
그럼, 먼저 질문 공세를 퍼부어 압력을 가할 계획이신가요?
오른쪽.
모든 문의 요청을 거부합니다.
그럼 우리는 어떻게 해야 하나요? 난 망했나요? 이혼할 수 없나요?
아니요.
그래서 우리는 마지막 수단을 사용했죠.
사실, 우리는 소송의 목적에 덧붙일 말이 있습니다.
판사님, 피고인 김무진에 대한 비난이 하나 더 있습니다.
결혼 관계를 거부하는 것 외에도?
예.
그가 결혼 관계를 거부하는 이유가 구체적으로 밝혀졌습니다.
그 이유는 무엇일까?
우리는 피고인 김무진을 의심합니다.
심각한 성적 기능 장애를 겪고 있다.
성적 기능 장애?
원고는 현재 남편을 의심하고 있다
성적 기능 장애가 생겨서 성관계를 피하고 있습니다.
알겠어요.
성관계 거부는 이혼의 이유가 될 수 없습니다. 하지만 성기능 장애는 그럴 수 있을까요?
처음부터 그것을 이혼 사유로 삼았어야지.
하지만 문제는...
그 문제가 증명되는 것은 매우 문제가 있습니다.
입증책임 때문에요.
저게 뭐에요?
간단히 말해서,
결국 재판은 테니스 경기와 비슷합니다.
당신이 그물 너머로 공을 치는 동안,
당신들은 서로에게 자신의 주장을 증명하라고 말하고 있는 셈입니다.
그리고 한쪽이 공을 놓치고 자신의 주장을 증명하지 못하면,
그러면 그 쪽이 지는 거예요.
그러니까 그 말은...
이제 우리가 내놓은 주장을 증명할 차례입니다.
판사님, 그의 성적 기능 장애를 증명하기 위해
피고인이 자신의 비뇨기과 검사 결과를 법원에 제출하기를 바랍니다.
제가 조사를 요청할 수 있나요?
와...
저는 제 의뢰인에게 성적 기능 장애가 없다고 말씀드렸습니다.
당신은 이 남자를 모욕하기로 결심했습니다.
각하, 사람들이 성욕에 차이를 느끼는 것은 불가피한 일입니다.
하지만 그들은 요청을 남용하여 하나의 단점을 찾으려고 하고 있습니다.
그런 일이 일어나서는 안 됩니다!
또한, 내 의뢰인은 거기 아래에 문제가 없지만,
내 주장에 추가하자면,
성기능 장애는 치료가 가능한 일시적인 문제입니다.
그러므로 그것은 이혼의 이유가 될 수 없습니다.
간단히 말해서, 저는 증거개시 요청을 수락할 만한 이유가 있다고 말하고 있는 겁니다.
물론, 치료가 가능하고 일시적인 문제라면 이혼의 이유가 될 수 없습니다.
그러나 그가 성기능 장애를 앓고 있으면서도 치료를 소홀히 했다면
그리고 배우자에 대한 의무를 다하지 못했고,
그러면 문제가 됩니다.
그러므로 피고인이 비뇨기과 검사 결과를 가지고 오면,
모든 것이 명확해질 것이다.
판사님, 만약 그의 성적 기능 장애가 증명된다면,
또한 이는 피고인이 지속적으로 사건을 부인하고 회피해 온 사실을 증명할 것입니다.
결혼한 부부 사이의 성실한 의무를 다하지 못했습니다.
예!
피고인이 검사를 받는 것이 더 낫다고 생각합니다.
시험의 효율적인 진행을 위해 협조 부탁드립니다.
네, 재판장님.
아, 정말 안심이 됐어요.
그럼 검사 결과만 필요한가요?
하지만...
하지만 여전히 두 가지 문제가 남아 있습니다.
어떤 문제들이요?
첫 번째,
발견은 의무는 아니지만 권장됩니다.
그들이 그것을 하지 않겠다고 고집한다면,
그러면 우리는 그들을 강제로 쫓아낼 방법이 없습니다.
두번째,
만약 그들이 테스트를 한다면...
그리고 그건 성적 기능 장애가 아닙니다...
그렇지 않다면?
병원에서 검사를 받을 때는 괜찮을 가능성이 있습니다.
어차피 심리학과 관련된 거라면,
그것은 당신의 관계에 문제가 있을 수 있습니다. 그런 경우,
성적 기능 장애를 증명하는 것은 더 어려울 것이다.
당신은 어때요?
뭐하세요?
당신은 남성 문제의 전문가라고 주장했죠.
당신도 뭔가 기여해야 해요.
당신은 그것이 100% 사실이라고 주장했는데,
하지만 아무것도 발견하지 못했어요.
- 글쎄요... - 그녀 말이 맞아요.
그녀 말이 맞아요.
당신이 남자가 남성 문제를 안다고 했기 때문에 공동 임명에 동의했습니다.
하지만 나는 당신에게 그럴 만한 장점이 있다고 생각하지 않아요.
상은 씨, 너무 성급하게 판단하면 안 돼요.
너무 성급하게 판단할 수는 없어.
지금은...
그럼, 지금 당장 당신의 남편을 만나볼까요?
그럼 뭐? 뭐 할 거야?
내가 그를 설득할게요.
이기고 싶다면, 그냥 시험을 보세요.
아니요, 검사를 받지 마세요.
너...
당신은 당신이 말하는 것이 무엇인지 알고 있죠?
물론이죠.
상은씨, 남편 전화번호 알려주시겠어요?
지금은 내가-
그를 만나서 도발해서 이 문제를 더 어렵게 만들지 마세요.
그럼 당신은 죽은 사람이군요.
알았어요?
감사합니다.
좀 드세요.
내가 이렇게 바쁜데 왜 직장에서 나를 귀찮게 하는 거야?
선생님, 오늘 제가 당신을 만나고자 한 이유는
남자끼리 솔직하게 조언을 해주고 싶었어요.
선생님, 성기능 검사를 해 주시겠어요?
왜? 넌 내가 그래야 한다고 했어.
변호사가 그렇게 하라고 했어요?
잠깐... 내가 왜 그걸 말해야 하지?
여기로 와서 소리를 내어 알아냈나요?
선생님. 저는 그저 당신을 돕고 싶을 뿐입니다.
당신은 모릅니다...
그것이 사람의 영혼에 얼마나 큰 상처를 줄 수 있는지.
그 시험은 당신이 생각했던 것보다 더 어렵네요.
어떻게 하는지 아시나요?
저는 그것에 대해 잘 알고 있습니다.
저의 이전 고객도 그런 일을 한 적이 있습니다.
음, 그래서...
그것이 어려운 이유는...
상담을 받으면서 너무 자세한 질문을 하셔서 부끄러움을 느끼게 되었습니다.
그 시험이 얼마나 굴욕적인지 아시나요?
각도검사, 호르몬검사,
그리고 이른 아침에 문제가 없는지 확인하기 위해 밤새도록 입원시켜 달라고 부탁했습니다...
그 위에,
또한 강성 시험 등을 실시합니다.
그래서 제가 말하고 싶은 것은...
당신이 건강하다는 것을 증명하기 위해 충격적인 경험을 피하세요.
발견 대신 조정으로 넘어가서 재빨리 합의에 도달하세요...
그럼, 그 여자와 이혼하라고 하는 거야?
어쨌든 판사는 이혼에 대한 판결을 내릴 겁니다.
법원이 증거개시를 요청했을 때 이를 무시한다면 법원은 이를 좋아하지 않을 것입니다.
그러면 시험을 봐야 할까요?
검사를 받으면 무서워요.
가장 건강한 남자조차도 긴장해서
실제로 올려야 할 때 올릴 수 없어요.
시험을 치르고도 결국 이혼하게 된다면,
판결문에는 당신이 이혼했다고 노골적으로 적혀 있을 겁니다...
성적 기능 장애 때문에.
그런 경우에는 위자료도 지불해야 할 수도 있습니다.
선생님...
예.
제가 왜 이렇게까지 하는지 아십니까?
물론 아니지요.
부끄러운 일이라고 생각합니다.
저는 아주 잘 알고 있습니다...
당신은 어디서 왔는가.
그거, 알죠...
다른 사람들은 결코 알 수 없을 것이다.
와... 이혼 소송이 정말 다양하네요.
이건 최악도 아니야.
훨씬 더 어처구니없는 사례들이 많이 있죠.
그래서 저는 직장 밖에서는 불만을 제기하지 않으려고 노력합니다.
왜?
나에게 싸움은 일이거든.
글쓰기에서도 법정에서도
항상 "내가 옳고, 너는 틀렸어"라고 주장하죠.
모두 이혼 소송이니까 좀 생각해봐야겠죠.
당신은 많은 사람들의 이별 이야기를 들어보았을 뿐입니다.
결혼이나 사랑에 대한 환상을 가져서는 안 됩니다.
내가 이혼 전문 변호사가 아니더라도,
내가 그런 환상을 갖기에는 너무 늙지 않았나요?
재겸 씨, 그거 있어요?
글쎄요, 그렇지 않다고는 말할 수 없군요.
나는 온 가족이 있는 것에 대한 환상을 가지고 있습니다.
난 한 번도 그런 적이 없었거든요.
내가 가족을 만들 수 있다면,
나는 이것을 내가 가진 어떤 것보다 더 소중히 간직할 수 있다는 자신감을 가지고 있습니다.
물론, 소중히 간직한다고 해서 완벽할 것이라는 보장은 없습니다.
지금 그 이야기를 하니까 너무 유치하게 들리네요.
제 생각엔 당신은 순수해요, 재겸.
칭찬인가 모욕인가?
비밀이에요.
아, 맞아요. 왜 존칭을 버리지 않았어요?
지난번에는 너무 행복하게 선언했잖아요.
오-알았어요*. (존칭 없이 말함)
그럴게요.
하지만 제 질문에 대한 답은 어떤가요?
칭찬인가, 모욕인가?
그것은 완전히...
칭찬.
맙소사.
존칭을 쓰지 않는 게 좋은 거 아니겠어요?
재겸.
네, 좋죠...
명예를 내려라,하라.
맙소사.
오늘 밤은 정말 재미있었습니다.
저도요.
저는 갈게요.
안녕 라...
아, 잠깐만요.
글쎄요... 오늘은 여기서 멈추겠습니다.
왜?
내 심장이 설레기 시작했어요.
그러니까 말해보세요...
그는... 키스를 잘하는 사람인가요?
매우.
얼마나 다행인가. 거짓말할 필요 없잖아.
알죠, 구은범.
너는 그 사람한테 재겸이가 그 사람보다 훨씬 뛰어나다고 말해야 해
그의 자존심을 꺾으려고. 내가 옳지 않아?
하지만 당신은 거짓말을 하는 데는 서툴다.
당신이 그에게 형편없는 거짓말을 하면 그는 알아챌 것이다.
무엇을 알게 될까요?
아무것도 아니에요.
방금 김무진 변호사로부터 전화가 왔습니다.
너도 전화 받았어?
아니, 아직은. 왜?
저는 고은범이에요.
저기 아래에 문제가 있다고 했었죠?
물론.
그렇게 많은 거짓말은 관계를 구축하는 데 필요한 것 같았습니다.
당신은 미쳤어요.
와, 야! 뭐야-
뭐야?
뭐... 무슨 일이야?
기다리다.
또다시 그렇군요.
옆에 있는 레버를 당기면 됩니다.
어디?
엄청 싸게 샀는데 계속 고장이 나요.
잠깐만요. 다음 신호등에서 고칠게요.
혹시 이 차가 이전에 물에 잠긴 적이 있었나?
구매하기 전에 조사를 하셨나요?
물에 잠긴 차가 항상 나쁜 것은 아닙니다.
기다리다.
좋아요.
하나 둘 셋.
어머, 왜 작동하지 않는 거지?
하나, 둘...
좋아요, 하나, 둘...
어머. 잠깐만요.
기다리다.
야, 지하철 타면 돼.
이 형편없는 차에 목숨을 걸고 싶니?
왜? 걱정되시나요?
걱정이 된다면, 위자료를 줄이는 것도 방법이다.
그래서 할부로 차를 살 수 있죠.
지하철을 타세요.
저 여자인 것 같아요.
- 누구요? - 기서희.
- 그녀를 못 보셨어요? - 못 봤어요.
내가 착각한 걸까?
나는 당신을 볼 때마다,
저는 카르마가 실제로 존재한다고 느낍니다.
우리가 이혼했을 때 당신이 이렇게 될 줄 누가 알았겠어?
당신은 아마도 첫사랑과 함께 새롭고 행복한 삶을 시작할 것이라고 믿었을 것입니다.
당신은 엄마가 당신의 스튜디오를 가져가고 유언장을 수정할 줄은 전혀 몰랐어요.
나는 할 수 없었어요...
너랑 내가 재겸이랑 잘 지낼 수 있다는 게 어떻게 가능해?
잘 어울리긴 하지만...
이제 당신을 이해할 수 있을 것 같아요.
나는 기서희라는 여자를 생각하면 분노로 떨곤 했다.
하지만 지금은...
저는 그냥 생각해 봤어요...
그녀는 정말 끔찍한 짓을 저질렀습니다.
그녀가 내게서 당신을 훔쳤다면 책임을 져야 하지 않나요?
그녀에게 양심이 있는지 궁금하네요.
이제 우리가 정말 친구 같지 않아?
죄송합니다.
그녀의 배신에는 한계가 없습니다!
읽어 보셨나요?
전부 다 읽으셨나요?
여자가 왜 그렇게 둔감할 수 있을까?
속인 사람은 바로 그녀야.
그래서 그녀는 그들의 섹스 라이프를 대단한 일로 여긴다.
이혼 때문에 미칠 지경이야. 어머나.
나는 처음부터 뭔가 이상하다는 것을 알았습니다.
상은 씨, 이거...
정말 사실이에요?
계속해서 부정해보세요.
그보다 더 나쁜 것을 보여드리죠.
상대방이 알고 있나요? 당신이...
이혼소송을 제기하시나요?
예.
그는 내가 이혼하면 나를 돌봐주겠다고 해요.
그는 결혼했나요, 아니면 미혼인가요?
그는 미혼이에요.
당신과 그는 둘 다...
제정신이 아니시군요.
그는 무엇을 하나요?
그는 아직 학생이에요.
- 그는 젊어요. - 몇 살이나 젊어요?
- 10살이에요. - 25살이에요?
그는 자신감이 있다고 말한다
내가 이혼하면 그 사람이 나를 행복하게 해줄 수 있어.
상은...
당신은 정말로 그렇게 믿나요?
그는 25살이에요!
25살 청년이 10살 연상의 기혼 여성에게 하는 말을 정말 믿나요?
나는 그를 믿는다.
나는 그를 사랑해요.
아휴...
선량...
당신이 정말 임상은이에요?
당신이 내가 아는 임상은인가요?
너...
너, 너는 미쳤어.
당신은 제정신이 아닙니다.
라 님, 안녕하세요.
내가 이혼하기로 결정한 건 그 사람 때문이 아니야.
처음엔 그런 의도가 아니었습니다.
- 이혼을 준비하면서- - 그럼요?
그렇다면 좀 더 일찍 말했어야지.
이제 와서 내가 당신을 어떻게 믿을 수 있다고 생각해?
나도 너한테 말하고 싶었어.
하지만 나는 할 수 없었어요!
나도 나 자신이 부끄럽다.
나는 공허함을 느꼈다.
저도 의문이 들었습니다...
내가 왜 살아야 하는지.
[데이트]
저는 앱을 통해 그를 만났습니다.
내 인생은 너무 지루했어요
그래서 계속 나쁜 생각을 하게 됐어요.
하지만 하라...
그 사람은 내가 다시 살고 싶게 만들었다.
그는 나에게 말했어요...
다른 사람들이 뭐라고 하든, 그는 분명 나를 행복하게 할 수 있어요.
그는 매일 나를 사랑한다고 말해요.
그는 내가 너무 사랑스러워서 죽을 것 같다고 합니다.
하지만 내 기분이 어땠는지 아시나요?
그가 그런 말을 하는 걸 들었을 때?
나도 사랑받을 자격이 있어요.
나는 여전히 매력적인 사람이다.
잘못한 건 내 자신이 아니었어요.
많은 사람들이...
당신을 판단해요.
아시죠?
하지만...
그걸 견뎌낼 수만 있다면 괜찮아요...
헤어지다.
모든 결정에는 대가가 따릅니다.
하지만 또한...
모든 결정에는 보상이 따릅니다.
아, 이런...
- 어디에 가세요? - 택시를 타고 갈게요.
왜?
멍청아. 멍청아!
뭐, 뭐 문제있어?
무엇?
"그걸 견뎌낼 수만 있다면...
"헤어져도 괜찮아"?
당신은 이제 사실상 간통 상담가가 됐군요.
당신은 모든 사람들의 마음을 달래줄 수 있습니다
세상의 간통하는 자들아!
항문.
선생님.
무슨 이야기를 하고 싶었나요?
글쎄요, 저는 2년 전에 이혼했어요.
남편이 나를 속였어요.
상은이가 이런 말을 한 적이 있었나요?
아니, 그렇지 않았어요.
알겠어요.
글쎄요, 솔직히 말해서,
나도 한때 당신과 같은 입장이었습니다.
등을 찔렀다...
사기꾼 놈.
맙소사.
거기 있었던 사람으로서,
- 솔직히 말씀드리자면- - 실례합니다.
그러지 마세요.
난 결코 이혼하지 않을 거야.
선생님, 복수에 인생을 바쳐서 무슨 이익을 얻으시겠습니까?
나는 그 모든 것을 시도해봤으니까 알아. 그렇게 하면 더 행복해지지 않을 거야.
복수하다...
- 그녀의 인생을 파괴하는 게 당신을 행복하게 만들지 못하는 거야... 복수?
내가 복수하려고 이러는 줄 알아?
나는 상은이가 내게 돌아오기를 바랄 뿐이다.
나는 아직도 사랑한다...
상은.
기다리다...
이건 맞지 않아요.
상은이를 사랑한다면 왜 소홀히 했어-
이렇게 물어보겠습니다.
사랑을 표현하려면 섹스를 자주 해야 하나요?
사랑은 섹스를 많이 하는 걸 뜻하나요?
아니요. 아니요.
꼭 그렇지는 않지만...
그녀를 사랑한다면, 그렇게 하지 않을 이유가 없습니다.
가능하다면 그렇게 하고 싶습니다.
- 내가 그러지 않기로 했다고 생각하세요? - 잠깐만요, 선생님.
그런 다음 성적 기능 장애를 인정하고 치료를 받으세요.
그게 아니라고 몇 번이나 말해야 하나요?
선생님-제 말은...
무진아 그래서...
너는 하고 싶어하지만, 너는 그것을 올릴 수 없기 때문에 할 수 없어.
사회는 그것을 성기능 장애로 진단하는 데 동의했습니다.
제 기능에는 문제가 없습니다.
내가 할 수 없는 데에는 이유가 있다.
당신은 전혀 모르죠.
그것은 무엇입니까?
괜찮아요. 솔직하게 말해도 돼요.
나는 ...때문에 약을 먹어요.
탈모?
그래서...
그 약이 저기 아래에 문제를 일으켰어요.
그래서 그는 자신에게 성적 기능 장애가 없다고 주장해 온 거예요.
그는 그것을 인정할 수 없었고, 그래서 좌절했던 겁니다.
그는 왜 그것을 인정할 수 없었을까?
"탈모약의 부작용으로 고생하고 있어요."
그는 그냥 솔직하게 말해서 약 복용을 중단할 수도 있었습니다.
누가 강제로 가져갔나요?
글쎄요, 저는 그의 이야기를 듣고...
나는 그를 불쌍히 여긴다.
그의 아내는 직장을 바꾸어 잘 지내고 있고,
하지만 승진조차 할 수 없습니다.
그는 이것저것으로 스트레스를 받았고,
심지어 그의 머리카락마저 빠지기 시작했을 때.
그는 적어도 머리카락이라도 보호해야 한다고 느꼈습니다.
그러나 그의 사회적 명예를 구하고 아내에게 체면을 지키기 위해,
"섹스 라이프보다 머리 스타일을 선택할 수 있을까?"
그는 그녀에게 그런 질문을 할 수가 없었다.
그것은 그의 자존심을 상하게 했기 때문이다.
아, 정말 가슴 아프지 않아요?
당신은 그것이 가슴 아픈 일이라고 생각하시나요?
나는 그것을 미친 이기주의라고 생각한다.
- 응? - 어서 오세요.
뭐야?
와, 얼마나 좋은지. 고기가 다 익었어.
같이 먹자.
어머, 뭐야...
당신이 계산서를 지불합니다.
먹어요. 얼마나 먹을 수 있어요?
숟가락 한 개 주세요.
그래서...
그는 어떻게 진행할 계획인가?
무엇?
상은.
나는 그녀의 남편을 만났다.
내 말은, 나는 이 지경까지는 그를 이해할 수 있었어.
하지만 여기서부터 일이 터무니없어지기 시작합니다.
- 들어보자. - 예?
저는 이게 옳지 않다고 생각합니다.
그녀에게 직접 말해야 해요.
상은이를 얼마나 사랑하는지,
그리고 그녀와 어떻게 문제를 해결하고 싶은지.
당신은 온 마음을 다해 그녀에게 직접 말해야 합니다.
왜 그녀에게 그 메시지를 전해야 하나요?
변호사: 아, 저는 정말 웅변에 재주가 없습니다.
난 그저 더 불쌍해질 것 같아서-
그럼 그녀와 함께 어떻게 살겠어요?
만약 당신이 자신의 감정조차 설명할 수 없다면,
어떻게 같이 살 거야? 답답할 거야.
글쎄요, 물리적 연결이 아무리 중요하더라도
감정을 소통하지 못하면 결코 함께 있을 수 없습니다.
지금 당장은 자신의 감정을 전달하고, 분위기가 좋아지면,
그리고 분위기가 맞으면,
물리적으로 연결을 시도하기 시작합니다.
그녀는 방금 만난 그 남자보다 당신과 더 잘 소통할 것입니다.
아직도 꿈이 없는 사람.
그렇게 생각하지 않으세요?
아마도 그럴 거예요?
어서 해봐요.
- 파이팅! - 네.
최선을 다하겠습니다.
계속해서 말씀하세요.
좋아요.
- 가자! - 가자!
의사소통이란 무엇인가?
탈모란?
그건 자존심과 직접 관련된 문제예요.
남자의 머리카락 개수 말입니다.
물론이죠.
나는 그 남편이 불쌍하다고 생각한다.
- 그가 얼마나 못났는지 상상해 보세요. - 어머!
나는 열등감을 가진 남자를 싫어한다.
나는 그것들이 역겹다고 생각한다!
선배님, 싫어하지 않는 남자가 있나요?
그런 사람이 존재하기는 할까요?
당신은 항상 이것저것 불평하죠.
그는 무슨 말을 하는가?
여기요.
나는...
열등감이 없는 남자를 미치도록 사랑해
잘생기고 몸과 마음이 건강해요.
그런 남자를 어디서 찾을 수 있겠어요?
그러니까 넌 아직도 싱글이구나-
- 잠깐만요, 잠깐만요. - 한 번 해보세요.
나는 그것을 들었다. 나는 그것을 들었다.
그 말은 철회하시죠.
마음먹으면 결혼할 수도 있었을 텐데.
하지만 나는 그러지 않았어요. 할 수 없었어요!
- 정말이야? - 씨발, 이 자식이...
그거 내려 놓으세요.
어서 해봐요!
지금 당장 내려놓으세요.
이혼한 부부보다 너희 둘이 더 적대적이라는 건 무슨 뜻이야?
그만해요.
편히 마시게 해주세요.
이유를 모르시나요?
그들은 서로의 껍질은 좋아하지만, 내부는 싫어합니다.
그러면 그들은 화를 낸다.
무엇?
아, 어떻게 그런 말을 할 수 있어?
비밀이라고 했잖아.
비밀이었나요?
그가 선배의 전 남자친구와 닮았다는 거야?
여기요!
알았어, 알았어.
좋아! 그 폭발을 멈추세요.
그는 무슨 말을 하는가?
네 전 남자친구가 나랑 닮았어?
아니요.
뭐야, 권시욱?
- 그는 행복해요. - 누구요?
- 권시욱이 행복해요! - 야!
이놈...
회사에 입사한지 약 3일 후,
- 그는 상사병에 걸렸어요. - 야!
너를 선배라고 부르지 않아서 그 사람을 욕하지 않았더라면,
그는 당신에게 고백했을 겁니다.
여기요.
뭐?
입을 열 때마다 말도 안 되는 소리를 쏟아내는 사람.
여기요,
요즘 상추는 비싸요.
무슨 말씀을 하시는 겁니까?
싫어요. 정말 싫어요.
- 이모... - 싫어요.
이모!
안녕하세요, 상은님.
무엇?
여기요,
이걸 후회하지 않을 거라고 확신해?
누가 알겠나?
결국 후회하게 될지도 몰라요.
하지만 모든 결정에는 대가가 따릅니다.
후회가 비용이라면, 선택의 여지가 없습니다.
하라.
열쇠.
김무진 선생님..
더 이상 상대방을 만나고 싶어하지 않습니다.
그럼 우리 스스로 빠르게 조정을 진행해 볼까요.
가능한 가장 빠른 조정일을 신청하겠습니다.
아이구,
얼마나 달콤하면서도 씁쓸한지.
이혼소송을 아무리 많이 겪어도
헤어지게 되면 너무 씁쓸하죠.
그리고...
우리 중에...
네 친구가 너무 가혹한 게 아닌가...
성생활 때문에?
요즘 여성에게 섹스가 그렇게 중요한가요?
오 변호사님도 그렇습니까?
뭐?
여기 보세요-
아주씨,
만약에...
귀하의 패키지에 문제가 있습니다.
병원에서 치료를 받아보는 건 어떨까?
우울증이라고 주장하더라도,
편집증, 즉 성적 기능 장애로 인한 정신적, 신체적 약함,
우리는 협상하지 않을 것이다.
당신이 불쌍히 여겨 합의금을 지불한 것입니다.
...의 사본
당사자가 직접 참여한 대화는 불법적인 증거가 아닙니다.
아시죠?
고스톱을 해서 변호사 자격증을 따신 건 아니죠? (한국의 카드 게임)
저는 궁금한 게 있어요.
무슨 말이죠?
솔직히 말하자면,
나는 당신을 생각하지 않고 살았습니다.
난 당신이 뭘 하고 있는지 전혀 관심이 없었어요
또는 누구를 만났는지.
하지만...
이제 궁금해지시나요?
당신은 무엇이 궁금한가요?
나는 궁금한데...
당신이 그 여자 때문에 나를 버리게 된 결정적인 요인이에요.
제가 궁금한 건 바로 그거예요.
- 무슨 일이 있었어요? - 아...
아니요, 아무 일도 일어나지 않았습니다.
아휴,
금요일이라 피곤할 것 같아요.
피곤하면 집에 갈까요?
그래야 하나요?
괜찮으시다면...
우리는 내 집에 갈 수 있어요.
주말이잖아요.
기서희...
♫ 나는 괜찮았어 ♫
오하라 변호사와 구은범 변호사의 대결.
어떻게 같은 회사가 피고와 원고를 모두 대리할 수 있나요?
- 실례합니다. - 예의를 지키도록 하죠.
양육권 다툼이 전쟁을 뜻한다는 걸 모르니?
나하고 계속 연락을 끊을 생각이야?
당신이 먼저 우리를 차단했어요.
- 피고인 대표님! - 그렇습니다!
- 그냥 죽여 버리자. - 그게 더 나은 것 같죠?
저는 고은범을 아직 극복하지 못한 것 같아요.
형, 하라 씨는 아직도 당신을 잊지 못한 것 같아요.
[낯선 사람들] ♫ 왜 지금 나를 흔드는 거야?♫